1. записываем соо в 2сс
2. первоначальная перестановка соо (табл 1)
3. разбиваем соо на правый и левый блок 
4. переводим ключ в двоичку
5. сжимает ключ до 56 битов по (табл 2), разбивка на 2 одинаковые части
6. сдвигаем влево каждую часть ключа по таблице сдвигов (табл 3)
7. завершаем обработку ключа с помощью (табл 4)
8. преобразуем правый блок по (табл 5)
9. сложить расширенную правую часть с сжатым ключом по ксор
10. результат сгруппировать по 6 бит, получим 8 s блоки
11. у каждого s блока найти номер строки(первый и последний бит) и номер столбца (средные биты)
12. по таблице для s блоков на пересечении найти цифру(табл 6)
13. в результате получаем 32 бита, с помощью таблицы конечной перестановки (табл 7)
14. сложить ксор результат с l0 -- это будет правая часть, записать левую часть потом правую -- это и будет результат
15. найти ключ 2-го раунда: ключ 1-го раунда снова разделить на 2 части и каждую сдвинуть влево на определенное колво бит(1 или 2) по (табл 3)